Olá, eu sou o Vitor.
Completei o Ensino Médio em 2014.
Tenho 25 anos e me formei em Engenharia Mecânica no ano passado.
Moro no Rio de Janeiro e gosto de viajar, fazer trilhas, aprender idiomas e amo animais.
Também gosto de acompanhar futebol e sou torcedor do Flamengo.
Tenho um cachorro chamado Toquinho.
Gosto de programação desde que tive uma matéria na faculdade sobre isso.
Lá (na faculdade) aprendi a programar em Python.
Hoje quero ser uma pessoa mais feliz trabalhando como Dev e, se tudo der certo, viajar pelo mundo!

